当您申请用户时，表示您已经同意遵守本规章。
欢迎您加入本站点参与交流和讨论，本站点为社区，为维护网上公共秩序和社会稳定，请您自觉遵守以下条款：

一、不得利用本站危害国家安全、泄露国家秘密，不得侵犯国家社会集体的和公民的合法权益，不得利用本站制作、复制和传播下列信息：
　（一）煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
　（二）煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的；
　（三）煽动分裂国家、破坏国家统一的；
　（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　（五）捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
　（六）宣扬封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
　（七）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
　（八）损害国家机关信誉的；
　（九）其他违反宪法和法律行政法规的；
　（十）进行商业广告行为的。

二、互相尊重，对自己的言论和行为负责。
三、禁止在申请用户时使用相关本站的词汇，或是带有侮辱、毁谤、造谣类的或是有其含义的各种语言进行注册用户，否则我们会将其删除。
四、禁止以任何方式对本站进行各种破坏行为。
五、如果您有违反国家相关法律法规的行为，本站概不负责，您的登录信息均被记录无疑，必要时，我们会向相关的国家管理部门提供此类信息。